Enfoiré de merde !
Connard !
Enfoiré !
Crève, connard.
SQUID GAME 2
ÉPISODE 7
AMIS OU ENNEMIS
Voici la liste des joueurs éliminés.
Joueur 230.
Joueur 268.
Joueur 299.
- Cinq joueurs ont été tués.
- Joueur 331.
Et le joueur 401.
Merci de votre attention.
Il se passe quoi ?
Écoutez-moi tous !
Écoutez-moi ! Écoutez !
On était tranquilles aux toilettes.
Ces connards avec les croix
nous ont attaqués !
C'était horrible.
Ils ont essayé de nous tuer !
Mon ami est mort
et d'autres de notre camp aussi !
Ce sont des conneries !
C'est vous qui nous avez agressés.
Enfoirés !
C'est des menteurs !
Ces salopards nous ont sauté dessus !
Ils ont voulu nous tuer
pour gagner au vote de demain !
- C'est vrai !
- Quoi ?
C'est vous qui avez tué
un des nôtres en premier.
Ils ont voulu nous tuer
pour qu'on soit moins nombreux
à voter demain !
Vous vouliez nous tuer
et on s'est défendus.
Vous nous avez pris par surprise
comme des minables !
- Je vais te crever !
- Arrêtez !
Quel est le camp
où il y a le plus de monde ?
On est combien ? Moins ?
Hé ! Écoutez-moi !
On va compter pour savoir combien on est.
- Allez ! Venez.
- Descendez. Venez tous ici.
Faut qu'on se compte.
Venez tous vous rassembler ici !
Tout le monde dans ce coin !
Venez par là, avancez.
- Bougez-vous !
- Dépêchez-vous !
- Descends !
- Tu fous quoi ?
Allez, descends !
Descendez tous ici !
En ligne, bordel !
Mettez-vous en ligne !
- Capitaine ?
- Hein ?
Qu'étiez-vous en train de faire, là ?
Oh, ben...
- Ben, euh...
- Attendez...
Mais c'est mon drone, ça.
Hein ? Ça ? Ouais.
J'arrivais pas trop à dormir,
alors je cherchais un truc à faire.
Du coup, j'ai jeté un œil.
Vous étiez pas en train de le trafiquer ?
Oh, non,
j'étais juste en train de le regarder.
Je trouve que c'est vraiment fascinant
de voir comment cet engin-là peut voler.
Je referme. Voilà.
- J'ai terminé.
- Attendez.
Franchement, c'est magnifique.
Houlà, t'empestes l'alcool, toi.
Tu devrais aller te reposer, hein ?
Une seconde !
Vous sabotiez mon...
Espèce d'enculé...
C'est qui, là ?
Euh...
Ça va, c'est moi.
C'est le capitaine Park !
Capitaine ?
Que faites-vous comme ça, dehors,
avec toute cette pluie qui tombe ?
J'arrivais pas à dormir, je me retournais.
Et j'ai entendu un bruit bizarre dehors.
Moi aussi, je l'ai entendu.
Comme si quelqu'un criait.
Et j'ai entendu un choc.
C'est pour ça
que je suis venu vérifier ici.
Je crois bien
que c'était le bruit des vagues
qui venaient se briser sur le pont.
Regardez-moi un peu ce bordel.
Oh... c'est ça ?
C'est dangereux d'être dehors
en pleine tempête.
Retournez vous coucher.
Mais c'est dur de dormir avec le bateau
qui bouge dans tous les sens.
Faut quand même dormir un peu.
On va avoir du taf demain matin.
Vous tiendrez pas si vous dormez pas.
41, 42, 43, 44, 45.
Quarante-six avec moi.
Quarante-sept avec elle là-haut.
Trois d'entre nous sont morts.
- Vous en êtes sûr ?
- J'ai recompté trois fois !
Et de leur côté ?
42, 43, 44, 45, 46, 47, 48.
Deux d'entre nous ont été tués.
Si on en a perdu deux
sur les cinq annoncés,
ça veut dire
qu'ils en ont trois de moins.
Alors... ça veut dire
qu'on serait majoritaires au vote.
Et ouais !
Ça ferait 48 contre 47.
Si personne change d'avis,
on gagnerait avec une voix de plus.
On va se casser.
Mon Dieu.
Et on sortira avec de l'argent.
Ça va aller.
Votre attention, s'il vous plaît.
Extinction des lumières dans 30 minutes.
À tous les joueurs.
Veuillez retourner à vos couchettes
- et préparez-vous à dormir.
- Personne doit changer d'avis.
Si on est solidaires,
on vote, et demain,
on sort d'ici avec l'argent !
Y a plus à hésiter.
On sort d'ici vivants.
Ouais.
C'est le meilleur moment pour sortir.
- Ouais. On va sortir.
- Et on a du fric en plus.
Faut aller se coucher peut-être ?
- Ce serait formidable.
- On y va ?
Allez.
L'équipe de livraison est partie.
Et la marchandise ?
Elle est parfaite.
Qu'en est-il du numéro 11 ?
Elle est rentrée dans les rangs.
Elle posera plus de problèmes.
Continuez de la surveiller attentivement.
- Bien, monsieur.
-
Que tout le monde se prépare.
Le jeu spécial
va démarrer dans un instant.
À tous nos cadres,
soldats et travailleurs.
Veuillez désormais retourner
dans les quartiers
qui vous ont été attribués.
Je répète.
Le jeu spécial
va démarrer dans un instant.
À tous nos cadres,
soldats et travailleurs.
Veuillez retourner dans les quartiers
qui vous ont été attribués.
Extinction des feux
dans 20 minutes.
À tous les joueurs.
Veuillez vous préparer à aller dormir.
Ces salopards nous regardent
avec un air bizarre.
- Ils préparent quelque chose.
- Hé.
On s'en fiche.
Après ce soir, on votera.
- On les verra plus.
- On va arriver à sortir ?
J'ai entendu que c'était dément
dans les toilettes, un carnage.
Quand les lumières s'éteindront,
ils saisiront cette occasion
pour nous attaquer.
Sérieusement ?
Et en en tuant plusieurs,
ils gagneront le vote,
et ça fera aussi augmenter la cagnotte.
Mais alors, qu'est-ce qu'on doit faire ?
Les attaquer en premier.
Ceux du camp adverse
doivent certainement penser qu'on attend
tranquillement le vote de demain.
On les prendra par surprise.
Quand les lumières vont s'éteindre,
on les attaquera.
Ouais. Faut les attaquer avant eux.
On a plus de femmes et de personnes âgées.
Si jamais ils nous attaquent,
on sera désavantagés.
On doit leur tendre une embuscade.
Faut attaquer en premier.
- Je suis d'accord.
- On peut pas faire ça.
Faut à tout prix sortir d'ici.
Gi-hun, c'est toi qui as dit
qu'on pouvait pas laisser faire
et subir les choses.
Je le pense toujours,
mais ça veut pas dire
qu'on doit s'entretuer.
C'est ce qu'ils attendent de nous,
ces salopards.
Quels salopards ?
Les salopards qui ont créé ce jeu.
Et les salopards
qui sont en train de nous observer.
C'est eux, notre cible.
C'est eux
qu'on doit combattre à tout prix.
Et ils sont où ?
Ces salopards dont tu parles ?
Ils sont là-haut.
Ils sont au-dessus de nous.
Leur centre de contrôle
se trouve en haut de ces escaliers.
C'est l'homme avec le masque noir
qui dirige les opérations.
Si on arrive à le neutraliser,
on pourra gagner ce combat.
Comment tu comptes te battre ?
Je te rappelle qu'ils sont armés.
À tous les soldats armés.
Veuillez vous diriger
vers les emplacements
qui vous ont été attribués.
Le jeu spécial
va bientôt commencer.
On les combattra avec nos armes.
Sauf qu'on a pas d'armes, nous.
On prendra les leurs.
Celles... que portent les hommes masqués ?
C'est trop dangereux.
Même si on leur prend des armes,
ils sont beaucoup plus nombreux que nous.
C'est quoi, ton idée ?
Espérer être le dernier à rester debout
après le bain de sang
que nous promet cette nuit ?
C'est ça que tu veux ?
Young-il, c'est vraiment ça que tu veux ?
Est-ce qu'on a...
une chance de gagner ?
Oui, si on leur tend une embuscade.
Ces salopards, là-haut,
sont les derniers à imaginer
qu'on puisse se rebeller
et les attaquer.
Croyez-moi.
C'est la seule chance qu'on aura
de mettre fin
une fois pour toutes à ces jeux.
Comment tu comptes
prendre leurs armes ?
On va le faire
une fois que la bagarre va éclater.
C'est là qu'on pourra les surprendre.
Extinction des feux
dans cinq minutes.
Thanos, pauvre demeuré.
Espèce de connard qui n'arrêtait pas
tout le temps de m'humilier.
Lee Myung-gi.
Cache-toi
quand les lumières s'éteindront.
Et n'interviens pas, quoi qu'il arrive.
OK.
Essuie ce sang sur ton visage.
Extinction des feux dans dix secondes.
Dix. Neuf.
Huit.
Sept.
Six.
Cinq.
Quatre.
Trois.
Deux.
Un.
Dès que les lumières s'éteindront,
cachez-vous discrètement sous vos lits.
On ne doit pas se faire attraper
par ces salauds
qui viennent pour nous tuer.
Ferme ta gueule !
Ferme-la !
Crève, crève, crève !
Enfoiré !
Espèce d'enflure !
Allez, viens ! Viens là !
Dégage ! Putain, dégage !
Va te faire foutre, enfoiré !
Tu vas crever !
On doit rester à nos places.
Attendre la fin des combats.
On ne doit en aucun cas
se mélanger à ces combats.
Compris ? En aucun cas,
on ne doit prendre part aux combats.
Ouais, mais si on fait ça,
on n'aura plus l'avantage du nombre
pour le vote.
Si on ne prend pas du tout
part aux combats,
on va affaiblir notre groupe.
C'est possible.
Mais d'un autre côté,
si jamais on prend part à ces combats
et que certains d'entre nous sont tués
ou grièvement blessés,
notre plan échouera
avant qu'on ait essayé.
Mais si notre petit groupe
arrive à s'en sortir,
on aura une sérieuse chance
de les battre.
Tu suggères donc
un petit sacrifice
pour sauver le plus grand nombre ?
Si on passe à côté de cette occasion,
on sacrifiera
beaucoup plus qu'on le croit.
Ces jeux doivent s'arrêter maintenant.
Même si ça nous coûte
et que je dois sacrifier ma vie pour ça.
Eh bien, dans ce cas,
je ferai selon ta volonté, Gi-hun.
Crève !
Le combat
ne durera pas trop longtemps.
Ils ne voudront pas que tous les joueurs
soient tués ou blessés
et ne puissent pas participer
au prochain jeu.
Tu frimes moins, hein ?
Je vais te buter, salope !
Va te faire foutre !
Enfoiré de...
Prends ça, salope !
Alors, connasse,
tu me prends toujours pour un bouffon ?
Allez-y.
Préparez-vous à entrer.
Entrez.
Quand les lumières
se rallumeront, les soldats vont entrer
et ils commenceront
à reprendre le contrôle de la situation.
Les mains en l'air. Reculez.
- Ils arrêteront ceux qui se battent...
- Pose ton arme.
... et feront pas attention
à ceux qui seront morts.
Ils scanneront
les joueurs qui sont au sol...
- Scanne les joueurs.
- ... afin de vérifier leur identité.
On va devoir patienter
jusqu'à ce que les soldats
baissent leur garde
- et s'approchent de nous.
-
Dae-ho !
À l'abri !
Qu'ils se replient.
Et fermez les portes derrière eux.
Repliez-vous. Repliez-vous.
- Allez, allez !
- Vite, vite !
Merde !
On arrête !
Cessez le feu !
Arrêtez tous de tirer !
Les mains sur la tête !
Mets-toi à genoux !
Bande d'enculés !
- Assassins !
- Arrête ! Ne tire pas !
Pousse-toi de là !
Tu vois pas ce qu'ils ont fait ?
Regarde autour de toi.
C'est des monstres, pas des humains.
Ils pensent qu'au fric.
Ils méritent de crever !
C'est pas dans ce but
qu'on a pris les armes de ces gardes.
Si on fait ça,
c'est qu'on est pas différents
de ces ordures masquées.
Écoutez tous !
Vous n'avez pas à avoir peur !
Venez et joignez-vous à nous !
Vous pouvez sortir !
On vous promet
de ne pas vous faire de mal !
- Tu les collectes ?
- Avancez !
Les armes et les chargeurs.
- On voudrait vous parler.
- OK.
Rassemblez les troupes.
À tous les soldats.
Veuillez vous rendre immédiatement
au point de ralliement avec votre arme.
Je répète.
À tous les soldats.
Veuillez vous rendre immédiatement
au point de ralliement avec votre arme.
Écoutez-moi tous !
On va maintenant aller
à leur base en haut des escaliers.
Dans le quartier général
de ces salopards masqués !
On va aller chercher les gens
qui nous ont piégés ici.
On va mettre fin à ces jeux.
Et on va les faire payer
pour ce qu'ils ont fait !
Avancez-vous
si vous savez utiliser une arme.
Et si vous souhaitez nous rejoindre
pour combattre à nos côtés.
Écoutez.
Je comprends
que vous puissiez être terrifiés.
Pour être honnête,
moi aussi, je le suis.
Mais si on ne fait rien maintenant,
tous autant qu'on est,
on aura peut-être pas une autre chance
de partir d'ici en vie.
Alors, on se bat ensemble.
Et on rentre chez nous ensemble.
Tous. Et en vie.
Je veux bien me battre avec vous.
Approche-toi de nous.
- Moi aussi, je veux vous rejoindre.
- Approche.
Tiens, prends cette arme.
S'il vous plaît,
prenez deux chargeurs par personne.
Vérifiez bien vos armes.
Et vos chargeurs, s'il vous plaît.
Il faut que chacun prenne un talkie.
On se mettra sur le canal sept,
le chiffre de la chance.
Je te remercie pour tout à l'heure.
Quand on sera sortis,
je veux bien un verre de soju.
Écoutez-moi.
Cette arme,
c'est un pistolet-mitrailleur MP5.
Tout d'abord,
pour retirer votre chargeur,
appuyez sur le levier central
pour l'enlever facilement.
Ensuite,
abaissez la sécurité pour une rafale,
et remontez-la pour un tir unique.
Comme on a pas beaucoup
de munitions supplémentaires,
assurez-vous
que ce soit sur le coup par coup.
Après ça, fixez le chargeur, vous tirez,
et puis ensuite,
vous relâchez la poignée vers le haut
pour charger votre arme.
Est-ce bien clair ?
C'est clair !
Comment ça se fait
que tu t'y connaisses autant ?
J'étais...
sergent dans les forces spéciales.
Oh.
Ouais.
Enlève ton masque.
Enlève ça aussi.
Incroyable.
Tes parents savent
ce que tu fais pour vivre ?
Tu vas nous conduire
jusqu'à celui qui te commande.
Allez !
Courage.
À tous les joueurs.
Il est temps pour vous
de retourner vous coucher.
S'il vous plaît, veuillez immédiatement
retourner à vos couchettes.
Si vous ne suivez pas ces instructions,
vous serez éliminés du jeu.
Je vous répète les instructions.
À tous les joueurs. Il est...
Tu crois qu'on entendra cette voix
dans nos rêves
- quand on rentrera chez nous ?
- Oui.
Veuillez retourner à vos couchettes.
Si vous ne suivez pas...
Couchez-vous !
À une heure ! À une heure !
- Couvrez-moi ! Couvrez-moi !
- Tirs de couverture.
Cessez le feu !
Cessez le feu.
Ça va ?
Est-ce que tout le monde va bien ?
Oui, ça va bien.
Parfait. Allez, on avance !
Ne les laissez pas accéder
à la salle de contrôle.
On est encore loin ?
Tu nous emmènes au bon endroit ?
Après la porte, dans le coin,
vous trouverez l'entrée
de la zone de gestion.
La salle de contrôle est juste après.
Avance !
Attendez.
Tu fais quoi, là ?
Il vous faut un masque
pour passer la sécurité.
Je vais chercher l'entrée
de la zone de gestion.
T'es sûr de la trouver ? Je viens ?
Je préfère y aller avec Jung-bae.
Reste là et essaie
de nous faire gagner du temps.
Allez, Jung-bae !
On y va.
Attends-moi !
Prends le mien !
Économise-les ! Tu vas être vite à sec
en mitraillant comme ça !
Identité confirmée.
Pourquoi tu m'as choisi
plutôt que Young-il ?
C'est simple.
Parce que t'es mon meilleur ami.
Tu dis ça que quand t'es dans la merde.
On est dans la zone de gestion.
On va essayer d'aller plus haut.
OK.
Allez.
Jung-bae.
Y a des chargeurs
dans les poches de ces gars.
Tiens, prends-le.
On doit aller où, d'après toi ?
À l'endroit d'où ces salopards venaient.
Protégez les escaliers
qui mènent à la salle de contrôle !
Ça nous mène à rien de rester là !
Faudrait les rejoindre à l'étage.
Si on va là-haut sans avoir de plan,
on peut se faire encercler.
Attendons
qu'ils nous confirment par talkie
qu'ils ont trouvé la salle de contrôle.
Vérifiez combien de balles il vous reste !
Il me reste un demi-chargeur.
- Moins de la moitié pour moi.
- Merde ! Presque à sec !
- Il me reste les deux tiers.
- Moi, j'arrive au bout !
Il me reste plus rien !
Il me reste plus grand-chose !
Young-il, Dae-ho, vous m'entendez ?
Je t'écoute !
Si on perce leurs défenses,
on atteindra la salle.
On a besoin de renforts
et de balles.
On manque de balles ici aussi.
Il doit y avoir des chargeurs
dans les poches des soldats morts.
- Il faut que vous alliez les chercher.
- OK, bien reçu.
Vous avez entendu ?
Les gars en haut ont besoin de renforts.
Trois d'entre vous doivent y aller.
Les autres garderont cette zone.
Quand on aura récupéré les munitions,
on se regroupera.
- Qui vient avec moi ?
- Je veux bien venir.
Je viens aussi !
Alors en avant !
Je ramène les chargeurs
que j'aurai trouvés !
Je reviendrai le plus vite possible !
Essayez de tenir jusque-là !
Hyun-ju !
Je veux bien y aller.
Je... j'ai...
J'ai plus de balles dans le chargeur.
Tu sauras y retourner ?
Oui.
J'ai détruit les caméras sur le chemin.
T'as qu'à suivre la piste.
D'accord.
Tiens, prends ça.
Tu risques de croiser des hommes masqués.
- Merci beaucoup.
- Dépêche-toi. Je te couvrirai !
Tirs de couverture !
Les chargeurs dans les poches...
Dae-ho ?
Dae-ho, tu m'entends ?
T'en es où avec les chargeurs ?
Je... je... Oui, monsieur, j'y vais.
Je suis sur le chemin.
D'accord. Je compte sur toi, OK ?
Reçu, monsieur.
Comptez sur moi.
Je serai bientôt là.
Et merde !
Jung-bae, couvre-moi, s'il te plaît.
- Tu veux aller où ?
- Choper des chargeurs.
Non, c'est trop dangereux.
J'ai plus de balles.
Ils vont nous foncer dessus
s'ils s'en rendent compte.
On a besoin de chargeurs pour tenir
avant que Dae-ho nous en ramène.
- Dépêche, Gi-hun !
- Oui.
Allez...
Merde.
C'est bon ! Reviens, maintenant.
Allez. Voilà.
Les chargeurs.
Les chargeurs,
les chargeurs, les chargeurs,
Les chargeurs dans les poches.
Voilà, voilà. Allez.
Les chargeurs... J'en ai un.
- Il fout quoi, là ?
- Euh... Je sais pas trop.
Dae-ho ?
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Pourquoi t'es revenu tout seul ?
Pour les chargeurs.
Aide-moi à prendre les chargeurs
dans les poches de ces salopards.
- Vite !
- OK.
Tu vas bien ?
Ça va. Une balle m'a éraflé.
Si jamais tu meurs avant moi,
je te préviens que je te tue.
T'inquiète pas, je compte te survivre.
Gi-hun !
- Où est la salle de contrôle ?
- Là-haut.
On y arrivera jamais par ces escaliers.
Tu peux trouver un autre chemin ?
J'ai jeté un rapide coup d'œil en venant,
et je pense
qu'il y a un accès par l'arrière.
Restez là et essayez de les retenir.
- Je vais voir pour les prendre à revers.
- OK.
Attends.
Tiens. Prends ce chargeur.
Tu vas en avoir besoin.
T'es sûr que tu veux me le donner ?
Ouais. Dae-ho va venir
nous en apporter d'autres.
Prêt ?
Tout est là. On a vidé leurs poches.
À tous les joueurs. Il est temps...
Il fout quoi ?
Pourquoi il revient pas, bordel ?
Veuillez immédiatement...
- Peut-être qu'il s'est perdu.
- Dae-ho, tu me reçois ?
T'es où, Dae-ho ? Tu m'entends ?
Où sont les chargeurs ?
T'es en train de les apporter ?
Dae-ho ! Réponds-moi !
Tu m'entends ? Dae-ho ? T'es où ?
Dae-ho ! S'il te plaît, réponds-moi !
Dae-ho, t'es où ?
Réponds-moi !
On va pas tenir longtemps.
Il nous faut ces chargeurs !
Il est peut-être arrivé quelque chose.
J'y vais.
Fais vite alors.
Oui.
Couvrez-moi !
Ouais.
Gi-hun ?
On a trouvé.
Crée une diversion
en les attaquant en premier.
Et on les prendra à revers.
Ouais, j'ai bien compris.
On y va ?
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Vous avez avancé ?
Je suis désolé, Gi-hun.
C'est fini.
Ils nous ont eus.
Attends, Young-il !
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Tu vas bien ?
Young-il !
Young-il, réponds-moi !
Non.
Young-il ! Young-il !
Young-il !
Finissons-en.
Dae-ho !
Dae-ho, t'es où ? T'es où ? T'es...
Ça va pas ?
Que s'est-il passé ?
Désolé.
Je suis désolé.
Les chargeurs ?
Désolé.
Je suis désolé.
Couchez-vous !
Fais pas ça.
Tu vas mourir si tu y vas seule.
Les hommes masqués se déplacent !
Ils viennent dans notre direction !
Chier !
On devrait se replier en bas.
La voie est bloquée là aussi !
À tous les joueurs.
Il est temps de retourner vous coucher.
S'il vous plaît,
veuillez immédiatement retourner
dans votre dortoir.
- Si vous ne suivez pas...
- Je t'en prie. Fais pas ça !
... vous serez éliminés du jeu.
Je vous répète les instructions.
À tous les joueurs.
Il est temps de retourner vous coucher.
S'il vous plaît, veuillez immédiatement
retourner dans votre dortoir.
- Si vous ne suivez pas...
- On devrait se rendre !
- ... vous serez éliminés.
- Ils nous tueront peut-être pas.
Oh, chier !
Groupe avancé,
vous me recevez ?
On est à court de munitions.
Je vais me rendre.
Je me rends.
Ne me tuez pas, s'il vous plaît.
Ma fille est très malade et si je...
On se rend.
Joueur 456.
Vous vous êtes bien amusé
à jouer les héros ?
Il semblerait que vous n'ayez pas mesuré
toutes les conséquences
de votre petit jeu héroïque.
Gi-hun...
Oh non !
Pourquoi ?
Non ! Jung-bae !
Jung-bae...
Joueur 390, éliminé.